Внимание! У нас очень сложная и ответственная задача которая потребует специальных МЕДИЦИНСКИХ знаний, эта задача особенно актуально в текущих обстоятельствах - в пандемию коронавируса, особенно учитывая особенности, его бессимптомного или напротив - тяжёлого течения ранняя диагностика особенно актуальна!
И не путать терминологию:
SARS-CoV-2 - название вируса, который вызывает заболевание COVID-19.
Я когда услышал в митапе что-то типа "рак туберкулёза" у меня челюсть выпала так что потом еле нашёл! За подобное буду бить! причём больно😂 Репутация дороже. 


Для решения задачи вам потребуется ваш багаж знаний и ещё дополнительно вот это: понимание что такое и как работает КТ, умение её читать и разбирать формат  Dicom.

Вероятно вам следует ознакомится с ВРЕМЕННЫМИ МЕТОДИЧЕСКИМИ РЕКОМЕНДАЦИЯМИ ПРОФИЛАКТИКА, ДИАГНОСТИКА И  ЛЕЧЕНИЕ  НОВОЙ  КОРОНАВИРУСНОЙ   ИНФЕКЦИИ  (COVID-19). Актуальная версия 8.1.
Документ большой поэтому берём ту часть которая нам интересна по контексту задачи. 

Так, этот пост превратится в закреплёнку, описание группы.
Митап можно посмотреть здесь https://www.facebook.com/watch/?v=774992233263304&extid=1xAHLmGLXKZQGieZ

Все участники должны иметь: терминальный доступ к системе через terminus, RealVNC удалённый рабочий стол, дискорд для рилтайм фоновой голосовой связи сразу всей группы, zoom на случай конференц с хакатоном, телеграм - понятно, иметь правильную виртуальную клавиатуру и само собой компьютер/телефон и наушники с микрофоном. 
Также уметь пользоваться и настраивать сессию ssh, владеть bash, git, screen хотя-бы на минималках, далее - специфичные скиллы для каждого.

Пока это организационный момент. Кто добавляется прошу прийти в готовность.


Критерии с примерами изображений смотреть начиная со стр. 161 временного методического руководства.
Файл можно взять ниже под данным сообщением.

Доступ к выделенному серверу будет предоставлен, готовьтесь его настроить.

Статья на хабре о формате и просмотрщике Dicom https://m.habr.com/ru/post/252429/

Примеры файлов формата диком от от пациентов с известными состояниями для примера сюда приложу позже и от здоровых пациентов и с тяжёлым течением ковид где-то были)

@anastasia270898 Настя - мой заместитель, прошу любить и жаловать)
Если я в какой-то момент не отвечаю - все вопросы адресуйте ей.